Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk berbahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada
kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪Yang akan menghancurkan
semua hal yang mustahil menjadi debu♪
♪Meskipun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Sniper=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Kupu-kupu Penembak Jitu" karya penulis Qibaosu)
=Episode 30=
Halo semuanya.
Saya adalah Direktur Teknis.
dari Tongchen Technology, Li Wu.
(Tongchen AI Environmental)
Selanjutnya, saya akan menunjukkan semuanya secara detail.
(Sistem Perlindungan "CloudMap")
nilai spesifik kami
Sistem perlindungan lingkungan AI Tongchen
dan signifikansinya.
Seperti yang semua orang tahu,
Model-model besar telah merevolusi
Cara manusia berinteraksi dengan mesin.
Tenang saja.
Kita bisa menggunakan bahasa alami.
sebagai masukan.
Namun,
Model berukuran besar juga memiliki banyak masalah.
Misalnya,
pemerintah
dan data inti perusahaan
seringkali mengandung kerahasiaan yang tinggi,
yang berarti kita biasanya tidak bisa
Langsung masukkan data tersebut untuk pelatihan.
Contoh lainnya,
banyak model besar
merupakan sistem yang sangat tertutup,
yang membuat hal itu menjadi tidak mungkin
untuk memperbarui informasi secara real-time.
Sistem Tongchen kami
menyelesaikan semua masalah ini.
Saya merangkum nilai intinya.
sebagai...
Solusi yang dirancang khusus.
Secara khusus,
untuk yang berbeda
sumber data
dan metode analisis yang berbeda,
Sistem kami dapat menciptakan
solusi yang disesuaikan.
untuk data tersebut,
dirancang dengan tepat
untuk menyelesaikan banyak hal
masalah data yang sulit diselesaikan dengan sempurna.
Mengapa mereka berdiskusi begitu lama?
Berapa lama lagi sampai hasilnya keluar?
Jangan khawatir.
Hampir selesai.
Tuan Li.
Aku dengar kamu sudah menjual mobilmu.
Bukankah naik taksi itu merepotkan?
Datang jauh-jauh ke sini?
Tidak terlalu.
Ada jalur kereta bawah tanah langsung.
Aku adalah seseorang
yang menghargai hubungan.
Aku benar-benar tidak tahan
Melihatmu seperti ini sekarang.
Bagaimana dengan ini?
Nanti,
Sebaiknya kita tidak naik kereta bawah tanah.
Kamu bisa pakai mobilku.
Kamu sebenarnya cukup baik.
Karena kamu sudah bilang begitu,
Aku akan menjadi orang baik sampai akhir.
Tapi akan saya beritahu sebelumnya.
Dengan proposal Anda,
kamu tidak akan lulus
hanya bagian harga saja.
Belum lagi bagian-bagian lainnya.
Dengarkan saran saya.
Berkemaslah lebih awal
dan mencari kesempatan lain.
Oke.
Setiap orang,
Hasilnya sudah keluar.
Silakan ikuti saya
ke ruang konferensi
untuk pengumuman terakhir.
Ayo pergi.
Baiklah.
Dengan ini saya mengumumkan
perusahaan yang memenangkan tender
(Guo Qiang)
adalah Teknologi Tongchen.
Proposal dari Tongchen Technology
- dengan sesuatu yang tak tergantikan
- Apa yang terjadi?
- Kemajuan teknologi
- Bagaimana saya bisa tahu?
- dan keuntungan penghematan energi
telah memenangkan tender ini,
menyoroti pentingnya dan nilai
tentang perlindungan lingkungan yang cerdas.
Menggunakan AI untuk memperluas kognisi manusia
di lebih banyak bidang,
mendorong pembangunan sosial
melalui teknologi
untuk mendorong kemajuan nasional.
Akhirnya,
mari kita bergandengan tangan
untuk melindungi rumah kita bersama,
Bumi, bersama-sama.
Terima kasih semuanya.
Kita bukan tipe orang yang sama.
Aku tidak akan menumpang mobilmu.
Memperhatikan
terhadap panggilan pengadilan baru-baru ini.
Mengapa kamu membeli begitu banyak?
Kapan kamu membelinya?
Saya sudah menyiapkannya sejak lama.
Saya hanya tidak pernah punya kesempatan
untuk membawanya.
Apa?
Apakah kamu gugup?
Apakah kamu tidak gugup?
Aku sangat percaya padamu.
Ayah, Ibu.
Anda sudah sampai di sini.
Pak Cen, izinkan saya yang melakukannya.
- Wu ada di sini.
- Biar saya.
Datang.
- Aku akan turun.
- Biarkan Wu yang memasangnya.
Oke.
Yang ini.
Ini.
Oke.
Kamu kembali.
Ya.
"Amnesti umum untuk semua" dari Ibu.
Bagaimana mungkin aku tidak segera kembali?
Baunya sangat enak.
Makanan lezat apa yang sedang kamu buat?
Tanyakan pada ayahmu.
Ayahmu yang memilih piring-piringnya.
Mereka semua pasti
favoritmu.
Terima kasih, Ayah.
Wu.
Apakah lampunya sudah terpasang?
Anak muda itu cepat.
Lihatlah aku.
Tangan dan kaki yang canggung.
Kalau begitu, mulai sekarang
serahkan pekerjaan semacam ini kepada Li Wu.
Tentu. Pasti.
Lupa membeli minuman.
SAYA...
Aku akan turun ke bawah dan membelinya.
Tidak perlu.
Wu.
Ayo pergi ke supermarket bersamaku.
Letaknya dekat.
Apakah kamu sedang mengiris mentimun?
atau memotongnya menjadi beberapa bagian?
Mengabaikan saya?
Wu.
Aku mengajakmu kencan berdua saja,
bukan untuk alasan lain,
hanya untuk mengungkapkan
sikapku.
Nyonya Cen, silakan lanjutkan.
Jin adalah putriku.
Tentu saja, saya mengenalnya dengan baik.
Kepribadiannya sebenarnya
campuran dari
Ayahnya dan aku.
Berhati lembut,
tapi bermulut keras.
Adapun saya,
Saya sangat memperhatikan penampilan.
Temperamenku
Itu juga tidak bagus.
Jadi, Jin
harus menemukan seseorang
siapa yang...
Kamu tahu,
seseorang
Siapa yang bisa mengendalikan amarahnya?
benar-benar mentolerirnya,
dan mencintainya dengan tulus.
Perasaan sebenarnya
Sulit dijelaskan dengan jelas.
Karena kamu masih muda.
Anda bisa melalui
segala macam perubahan.
Tapi dia tidak bisa.
Jadi...
Aku ingin kamu tahu
Hal yang membuatku khawatir.
Nyonya Cen,
Saya mengerti.
Sebagai seorang ibu,
Tentu saja, aku menginginkan putriku.
untuk menemukan seseorang
yang selalu mengutamakan dirinya.
Tapi, itu saja
Terlalu idealis.
Tidak terlalu realistis.
Tidak ada seorang pun yang benar-benar bisa melakukan itu.
Saya sudah membaca surat Anda.
Aku bisa merasakan ketulusanmu.
Demi Jin,
Saya bersedia percaya
bahwa kamu bisa membawa kebahagiaan baginya.
Tapi Wu,
kamu harus memahami ini dengan jelas.
Aku tidak akan pernah mengizinkan putriku
menderita kerugian kedua.
Apakah kamu mengerti?
Nyonya Cen, tenang saja.
Aku pasti akan melindunginya
dari angin dan hujan.
dan menjadi pendukungnya.
Lihatlah betapa gugupnya kamu.
Sini, bersihkan.
Mulai sekarang, kalian berdua kembali lagi
untuk makan di akhir pekan saat Anda senggang.
Oke.
Ayo kita beli minuman.
Ayah. Aku tidak menyangka
itu akan melunakkan sikapnya.
akan benar-benar berhasil.
Ibu saya sebenarnya setuju.
Namun mengenai hal ini,
Saya benar-benar tidak pantas menerima pujian ini.
Ya
Lakukan beberapa upaya persuasi,
tetapi terutama
Itu adalah Wu.
Anak itu benar-benar berusaha keras.
Dia mengungkapkan dirinya
sampai sejauh itu dalam surat tersebut.
Bagaimana mungkin ibumu
Apakah Anda masih marah setelah membacanya?
Sebuah surat?
Huruf apa?
Kamu tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Wu menulis surat kepada ibumu.
Itu ditulis dengan sangat tulus.
Setelah ibumu membacanya,
Tidak mungkin dia tidak terharu.
Saya kira Anda yang mengajarinya menulis itu.
Ayah, di mana suratnya?
Di laci samping tempat tidur kami.
Silakan lihat.
(Berkas folder)
(Bank Kota Yi, rincian transaksi lengkap rekening giro pribadi
)
(Sertifikat Kepemilikan Saham)
(Sertifikat Kelulusan Universitas Yijiang
)
(Tuan Cen, Nyonya Cen.)
(Halo.)
(Saya Li Wu.)
(Maaf mengganggu Anda)
(dengan cara seperti itu.)
(Karena aku tahu)
(Nyonya Cen dan Anda tentu saja)
(tidak bisa menerima hal ini begitu saja.)
(Tidak bisa menerima orang seperti saya.)
(Saya memang tidak pernah pandai berkata-kata.)
(Setelah berpikir lama,)
(Saya memutuskan untuk mengungkapkan)
(Semua yang ingin saya sampaikan
melalui sebuah surat.)
(Saat aku berumur lima tahun,)
(Orang tua saya meninggal dunia.)
(Kemudian, kakek saya juga meninggal.)
(Awalnya, seperti banyak anak yatim piatu,)
(Dulu saya pernah berpikir bahwa saya sudah tahu
bagaimana hidup saya akan berakhir.)
(Terima kasih kepadamu,)
(Aku menjadi seperti diriku sekarang.)
(Kebaikanmu)
(Ini adalah sesuatu yang tidak akan pernah bisa saya balas.)
(Pertama-tama saya hanya bisa mengatakan kepada Anda,)
(Terima kasih.)
(Jatuh Cinta pada Cen Jin)
(itu tidak disengaja.)
(Namun juga tak terhindarkan.)
(Karena dia memang begitu)
(orang paling luar biasa
di dunia.)
(Dia baik hati, jujur,)
(Sangat bagus dan indah.)
(Dia menyeretku keluar dari lumpur)
(dan memberiku kehidupan baru.)
(Setelah tiba di Kota Yi,)
(Dia selalu merawatku,)
(merawatku,)
(melindungi saya)
(dan membimbing saya.)
(Mencegah saya melakukan kesalahan apa pun,)
(Ia menyemangati saya dan mengajari saya
untuk fokus belajar.)
(Makna yang dia berikan padaku)
(jauh melampaui)
(perasaan romantis yang sederhana.)
(Bisa dibilang)
(Dia adalah cahaya penuntun.)
(Setelah bertemu dengannya,)
(Hidupku telah keluar dari kegelapan.)
(Selama tahun-tahun kita terpisah,)
(Aku memikirkannya setiap saat,)
(dan menjadi lebih yakin
dengan perasaan saya,)
(dan memutuskan bahwa aku akan selamanya)
(Lindungi lampu ini.)
(Jadi)
(Aku ingin menunjukkan ketulusanku kepadamu)
(sesuai kemampuan saya saat ini.)
(Aku tahu)
(apa yang bisa kuberikan padanya)
(Mungkin tampak tidak penting bagi Anda,)
(Tetapi)
(selain cinta yang tak tergoyahkan,)
(sampai dengan saat ini,)
(ini semua)
(Saya bisa melakukannya untuk Cen Jin.)
(Dari Li Wu)
Bagaimanapun,
Xinshang sangat puas dengan Anda.
Prosedur internal mereka
terkenal lambat di industri ini.
Betapa cepatnya perkembangan kali ini,
Bahkan aku pun terkejut.
Semua ini berkat bantuan Anda.
Jika tidak, bagaimana mungkin ini menjadi masalah?
Apakah kali ini berjalan semulus ini?
Lihatlah dirimu.
Pak Li masih sangat rendah hati.
Tapi serius,
Investor hanya melihat nilai,
yang berarti nilai Anda
telah diakui.
Aku ikut senang untukmu.
Baiklah. Saya masih ada rapat
di perusahaan.
Aku akan mulai duluan.
Berangkat secepat ini?
Aku akan mengantarmu keluar.
Oke.
Memperlambat.
Anda kembali bekerja.
( Perjanjian Kerja Sama Investasi Sistem CloudMap )
Sudah sangat larut.
Bukankah kamu bilang masih ada pekerjaan yang harus diselesaikan?
untuk ditangani?
Cepat kembali.
Selesaikan pekerjaan dan tidur lebih awal.
Apa yang sedang kamu lakukan? Cepat.
Ayo.
Buru-buru.
Selesaikan pekerjaan dan tidur lebih awal, oke?
Sampai besok.
Dia lupa lagi.
(Li Wu)
(Cincin Berlian Jejak Waktu)
Lupa sesuatu?
Aku meninggalkan pakaianku di sini.
Kembali untuk mengambilnya.
Kamu bisa saja kembali besok.
Bukankah itu sama saja?
Ya.
Tapi karena saya sudah berada di sini,
Saya akan mengambilnya hari ini saja.
Tidurlah.
Selamat malam.
Maaf.
Aku tidak sengaja memecahkannya.
Biar kubantu kamu mengambilnya.
Tidak apa-apa.
Di Sini.
Aku benar-benar minta maaf.
Saya terlalu terburu-buru.
Baiklah, saya akan segera pergi.
Anda...
Apa yang kamu beli?
Kotaknya besar sekali.
Tidak ada apa-apa.
Hanya beberapa kebutuhan sehari-hari.
Apakah kamu akan pergi bekerja?
Aku bisa mengantarmu.
Tidak apa-apa.
Saya ada urusan lain hari ini,
jadi saya tidak akan pergi ke kantor.
Hati-hati di jalan.
Kalau begitu, saya akan berangkat kerja.
Selamat tinggal.
Kamu mau naik atau turun tangga?
Di bawah.
(Hanya untuk Mengunci Anda)
Tunggu sebentar.
Menurut saya
slogan tentang pernikahan
Posisinya tidak cukup akurat.
Karena konsep inti kami
Ini bukan tentang percintaan,
tidak perlu mengungkapkan terlalu banyak
tentang sikap terhadap pernikahan.
Ini akan mengalihkan perhatian.
perhatian penonton
dan membuat penonton merasa
bahwa kita sedang memberi ceramah kepada mereka.
Saya juga berpikir begitu.
Karena jika itu temanku
yang akan segera menikah,
dan dia melihat kalimat ini,
itu mungkin membuatnya merasa
agak pemberontak.
Apakah "teman" ini milikmu?
Sebenarnya kamu?
Bagaimanapun, menurutku
Pernikahan itu cuma biasa saja.
Tapi aku tidak mau
untuk mendapatkan pendidikan dari sebuah iklan,
kecuali jika itu benar-benar sesuai dengan saya
dan memahami saya.
Hanya dengan begitu saya akan rela membayarnya.
Berbicara soal ini, saya ingin menyampaikan pendapat.
Karena akhir-akhir ini aku sedang berpikir...
Pacarku dan aku
Sudah bersama selama enam tahun.
Selanjutnya, kita bisa menikah.
atau kita harus putus.
Di luar topik.
Kita sedang membicarakan tentang sikap,
Sebenarnya bukan tentang pernikahan.
Maaf.
Merasa.
Bagaimana menurutmu?
Tentang sikap terhadap pernikahan?
Saya tidak banyak yang ingin saya katakan.
Mengapa dia tiba-tiba seperti itu?
Mau melamar?
Kami baru saja berpacaran lagi.
untuk sementara waktu.
Dia tidak pernah membicarakannya denganku,
dan bahkan tidak pernah menguji sikapku.
Mengapa dia melamar sekarang?
Apa kamu yakin?
Aku yakin.
Saya menemukan struknya.
untuk cincin yang dia beli.
Dan sejumlah besar
Kwitansi dekorasi pernikahan.
Hal-hal seperti itu
balon, bunga,
dan papan tanda berdiri.
Apakah ini benar-benar sesuatu yang perlu dikhawatirkan
sebesar itu?
Bahkan dengan mengambil langkah mundur yang sangat besar,
Anda tidak menentang pernikahan.
Dilamar oleh seseorang yang Anda cintai
selalu bahagia, kan?
Bahagia itu bahagia,
tetapi bagaimana cara menanganinya
adalah masalah lain.
Jadi, apakah kamu bahagia?
Aku bahagia.
Tapi kau tahu,
Saya pernah menikah dan bercerai.
Tapi Li Wu tidak seperti itu.
Dia seharusnya...
Pokoknya, saya puas.
dengan hubungan kita
sekarang.
Aku tidak mau
untuk bergerak maju begitu cepat.
Shen dan aku
Mereka juga tidak berencana
untuk mengambil langkah selanjutnya.
Tapi menurutku
Kita tidak seharusnya membatasi diri kita sendiri.
Lagipula, hal yang paling penting
Bukankah pernikahan,
tetapi orangnya.
Benar?
Kalian berdua juga ada di sini?
Bagaimana kamu turun dari teras?
Dengan baik...
Sekarang malam hari.
Di atas sana cukup nyaman.
Oh, sungguh kebetulan.
Cen Jin, Chun Chang.
Bukankah kita masih punya pekerjaan yang perlu dibahas?
Benar.
Kita akan turun ke bawah dulu.
Mengapa kamu tidak
Selesai bicara di lantai atas?
Angin di atas sana agak dingin.
Ya.
Kita akan pergi.
Aku pergi duluan.
Ayo pergi.
Kamu benar.
Jelas ada sesuatu
yang janggal tentang Li Wu.
Teras di lantai atas rumah saya
Baru saja direnovasi.
Upacara pertama
adalah sahabatku
Diduga upacara lamaran.
Sepertinya usahaku tidak sia-sia.
Bersiaplah.
Ada apa?
Mengapa begitu sunyi?
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
TIDAK.
Saya sedang memikirkan pekerjaan.
Aku tidak sempat bertanya padamu.
Saya sangat sibuk selama dua hari ini.
Apakah proyek perhiasan Anda
Apakah semuanya berjalan lancar?
Saya bisa mewawancarai Anda sedikit.
untuk mengumpulkan beberapa sudut pandang.
Sudah kubilang sebelumnya
bahwa fokus utama kami adalah cincin.
Tim kami membahas tentang
pandangan tentang pernikahan.
Kami menemukan bahwa pandangan semua orang
Terlihat agak berbeda.
Jadi saya ingin bertanya
Bagaimana menurutmu?
Coba lihat apakah kamu bisa menginspirasiku.
Pendapatku?
Ini...
Apakah ini akan membantu?
Tentu saja.
Inspirasi tersembunyi di dalam
detail-detail kecil kehidupan.
Anda bisa
Katakan saja apa saja.
Kami hanya mengobrol.
Bahkan pecahan pun tidak masalah.
Tidak perlu membahasnya terlalu dalam.
Tentu saja, saya mendambakan pernikahan.
Karena
membangun keluarga
bersama orang yang kamu cintai
adalah hal yang paling membahagiakan.
Jadi menurutmu pernikahan itu penting.
Pernikahan itu penting
dan suci.
Bagiku, ini seperti...
Mercusuar
Saya ingin meraihnya.
Aku tidak mengungkapkannya dengan baik.
Tetapi...
Bagaimanapun juga, menurutku,
Ini sangat penting.
Apakah saya mengatakan
Ada masalah?
Saya hanya berpikir
cinta dan pernikahan
seharusnya tidak
Mercusuar dalam hidupmu.
Tapi sebenarnya aku hanya...
Aku tahu mengatakan ini
Terdengar seperti menggurui,
tetapi seperti yang saya katakan sebelumnya
untukmu,
Saya harap Anda bisa melakukannya terlebih dahulu.
Sepenuhnya menjadi milikmu.
Utamakan dirimu sendiri.
Setelah Anda bisa melakukan itu,
lalu pertimbangkan pernikahan.
Apakah kamu...
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Jadi, apakah Anda punya pendapat?
Menurut saya...
Kamu benar.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Oke tidak masalah.
Maaf.
Sepertinya perusahaan mereka yang membuat ini.
Terima kasih.
Itu dia.
Selamat pagi, Jin.
Pagi.
Merasa.
Video kami
Baru aktif selama 24 jam,
tetapi skor trennya sudah,
Melebihi ekspektasi hingga dua kali lipat.
Dan diskusi
di bawah video itu sangat ramai.
Banyak pengguna mulai membuat meme,
dan membuat remix.
Mereka menyuntingnya bersama-sama
dengan lelucon yang sedang viral baru-baru ini.
Sangat lucu.
Benar-benar?
- Akan saya kirimkan ke Anda.
- Oke.
Saya memperkirakan akan ada diskusi,
Tapi aku tidak menyangka
akan menjadi viral seperti ini.
Bermain dengan meme memang
merupakan langkah terkuat.
Saya baru saja menerima telepon dari klien.
Mereka sangat puas.
Mereka memutuskan untuk meningkatkan
penempatan iklan.
Ibu Cen,
Ini benar-benar harus kamu.
Proyek ini
dilakukan dengan sangat sempurna.
Semua ini berkat usaha semua orang.
Sudah mulai
untuk menyampaikan pidato penghargaan Anda?
Jangan terburu-buru.
Pengajuan nominasi Penghargaan Longxi
dimulai hari ini.
Saya sedang merencanakan
untuk mengirimkan iklan ini.
Bagaimana menurutmu?
Tentu.
Jadi malam ini,
Saya ingin mengatur
makan malam perayaan.
Bagaimana menurutmu?
- Bagus.
- Bagus!
Oke.
Juni.
Bagaimana kalau akhir pekan depan?
Aku ada rencana malam ini.
Itu juga bisa dilakukan.
Lalu, akhir pekan depan.
Oke.
Baiklah, kembali bekerja.
Saya tahu restoran yang sangat bagus.
Mau kencan lagi?
Akhirnya aku selesai bekerja,
Jadi, saya membuat rencana untuk bertemu dengan beberapa teman.
Kamu selalu memprioritaskan percintaan
daripada persahabatan.
Juni.
Ke mana semua orang?
Mengapa tidak ada orang di sini?
Tidak seorang pun.
Tidak tahu.
Apa yang sedang terjadi?
Peringatan.
Apakah bar saya bangkrut?
Mengapa tidak ada yang memberitahuku?
Itu tidak mati.
Seseorang telah memesan tempat itu seluruhnya.
Anda bisa mengatakannya lebih awal.
Siapa yang memesannya?
Untuk apa?
Tidak tahu.
Mungkin ini acara perusahaan.
atau sebuah proposal atau semacamnya.
Kemudian,
Kami...
Atap gedung.
Tidak ada seorang pun di atap.
Baiklah kalau begitu.
Saat Li Wu dan Shen Yiyang tiba
beritahu mereka.
Saya baru saja selesai bekerja,
dan bergegas ke sini.
Aku tidak terlambat, kan?
Kami hanya makan malam sebentar.
Terlambat tidak masalah.
Silakan naik.
Kalau begitu, aku akan naik ke atas.
Anda sudah sampai di sini.
Ini...
Li Wu, jangan bicara dulu.
Dengarkan aku dulu.
Bukankah sudah kukatakan beberapa hari yang lalu,
Saya harap Anda bisa
Prioritaskan sepenuhnya diri Anda sendiri terlebih dahulu.
Utamakan dirimu sendiri.
Ketika Anda berhasil melakukan itu,
lalu pikirkan tentang pernikahan.
Bukankah kau sudah berjanji padaku?
Ya, aku sudah berjanji padamu.
Tetapi...
Tentu saja,
sekalipun kamu berhasil melakukan itu,
Saya rasa kita masih belum membutuhkannya.
untuk mempercepat prosesnya.
Aku tahu bahwa aku tidak perlu
meragukan cinta kita.
Dan aku tahu kau berbeda
dari orang lain.
Jika itu berarti menikahimu,
Saya bersedia memikirkannya,
membayangkannya.
Tapi bukan sekarang. Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Tapi ini...
Sekarang,
Aku merasa kamu sama sekali tidak mengerti.
Aku belum siap.
Saya merasa bahwa pada tahap ini,
Ini adalah panggung terbaik.
Waktu terbaik.
Aku tidak mau
untuk melaju ke tahap selanjutnya dengan begitu cepat.
Kita akan membicarakan tentang
Hal-hal lain nanti saja, oke?
Oke.
Kita akan bicara nanti.
Namun hari ini,
Mari kita luangkan waktu.
dan menyisakan ruang
untuk tokoh-tokoh utama hari ini.
Oke?
Ayo.
Silakan duluan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Chun Chang.
Sebenarnya,
Aku selalu ingin
mengatakan satu hal padamu.
Terima kasih.
Terima kasih karena kamu begitu unik
dan tak terduga.
Menerobos masuk
Duniaku tanpa aturan sama sekali.
Anda bilang itu memakan waktu lama
untuk mengejar saya.
Namun sebenarnya,
Saya menghabiskan lebih banyak waktu lagi
mengabaikan satu fakta.
Yaitu,
sejak pertama kali aku bertemu denganmu,
Aku sudah tertarik padamu sejak awal.
Saya juga ragu-ragu untuk waktu yang lama,
bertanya-tanya apakah
Beginilah cara saya melamar Anda.
Aku khawatir waktunya tidak tepat,
dan Anda mungkin merasa tertekan.
Baru-baru ini, ibumu datang.
Aku tahu
Hal itu memberikan banyak tekanan padamu.
Saya juga tahu
yang berkaitan dengan pernikahan,
Anda memiliki banyak kekhawatiran dan ketakutan.
Tapi aku ingin menunjukkan kartu trufku.
Aku ingin kamu merasa lebih percaya diri.
Jika ada
menekanmu untuk menikah,
Anda bisa memberi tahu mereka
Anda punya pilihan.
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
Jika kamu sudah siap,
Kita bisa menikah kapan saja.
Jika kamu belum memutuskan,
Tidak perlu terburu-buru.
Apakah pernikahan
sungguh
tujuan cinta kita,
Kita bisa menyaksikannya bersama.
Namun...
Hari ini,
Aku bahkan tidak berdandan dengan benar.
Aku tidak mengenakan gaun baru.
Tapi kamu terlihat cukup tampan.
Kenapa kamu tidak mengingatkanku?
Siapa yang melamar seperti ini?
Anda benar-benar
Dia menipu saya.
Taktik pengalihan perhatian,
dan kau bahkan menyuruh Li Wu
membuat tabir asap.
Jadi bolehkah saya bertanya,
wanita ini
tanpa mengenakan gaun baru,
maukah kamu menikah
Pria yang agak licik ini?
Saya bersedia.
Cepat, pakaikan padaku.
Seratus tahun kebahagiaan!
Jadi selama waktu ini,
Anda telah membantu Shen Yiyang
menyiapkan proposal?
Apa?
Barusan, apakah kamu...
Diam.
Sangat bahagia.
Tentu saja.
Sahabat terbaikku dilamar.
Sangat menyentuh.
Saat kau menolakku tadi,
Kamu tidak mengatakan itu.
Maaf.
Aku agak kehilangan kesabaran barusan.
Saya pikir...
Apakah Anda kecewa?
Siapa pun akan
bereaksi seperti itu.
Ini bukanlah kekecewaan.
Itu reaksi yang normal.
Reaksi normal?
Kalau begitu, saya harus mengamati.
Perhatikan baik-baik.
Aku ingin melihat apakah kamu berbohong.
Matamu sedikit berkedip.
Baiklah.
Aku tak akan menggodamu lagi. Tidak ada lelucon.
saya mengerti
Semua yang baru saja kamu katakan.
Saya juga bersedia
untuk berimajinasi bersamamu,
untuk memikirkan masa depan kita bersama.
Itu lebih baik.
Dalam beberapa hari ke depan,
Apakah kamu sedang luang?
mau ikut denganku kembali ke Desa Yunfeng?
Kembali ke Yunfeng? Untuk apa?
Beberapa waktu lalu, bibiku
meminta saya untuk kembali.
Tapi aku sudah
Sangat sibuk, dan tidak bisa datang.
Jadi saya berpikir,
sekarang aku sudah bebas,
Kamu bisa ikut denganku.
Kita lihat saja bagaimana hasilnya.
Aku pasti akan berperilaku baik.
(Shengzhou)
Ibu Cen.
Li Wu.
Ibu Cheng.
Sudah saatnya memanggilnya
Kepala Desa Cheng.
Kepala Desa Cheng?
Aku tidak menyadari kehebatanmu.
Jangan katakan itu.
Suatu kehormatan bagi saya untuk menyaksikan Desa Yunfeng.
Menjadi semakin baik.
Saya hanya berpikir untuk menghubungi Anda lagi
ketika saya sampai di kantor.
Sertifikat sudah siap.
Apakah kamu menginginkannya sekarang?
Sertifikat apa?
Baiklah.
Bukan untukku.
Ini untuknya.
Di Sini.
(Sertifikat Donasi)
Li Wu berdonasi, atas nama Anda,
ruang baca
ke Desa Yunfeng.
Bangunan itu baru saja selesai dibangun.
Kapan ini dimulai?
Kenapa aku tidak tahu?
Mungkin saat saya baru kembali
ke negara ini.
Akhir-akhir ini aku sibuk.
Aku hampir lupa diri.
Saat kamu pertama kali kembali,
Anda sudah...
Bawa aku untuk melihatnya.
Tentu.
Itulah mengapa aku membawamu.
Sebaiknya kita tinggalkan saja di dalam mobil dulu.
Silakan duluan.
Saya ada urusan lain.
- Baik. Terima kasih, Kepala Desa Cheng.
- Sampai jumpa.
(Akademi Membaca Wuxin)
Datang.
Wu kembali.
Jadi mengapa disebut demikian?
Akademi Membaca Wuxin?
Karena ini
motto Sekolah Dasar Yunfeng.
Diturunkan dari generasi yang lebih tua.
Sudah lama sekali.
Jadi saya pikir
Saya akan menyimpan semua kata-kata ini.
Ini sangat bermakna.
Buah.
Halo, Wu.
Halo.
Halo, Saudari.
Lanjutkan membaca.
- Halo semuanya.
- Halo, Saudari.
- Halo, Wu.
Halo semuanya.
Sangat sopan.
Ruang baca ini juga
Dibuat khusus untuk anak-anak.
Tetapi...
Kemampuan saya saat ini terbatas.
Namun, saya tetap ingin melakukan sebanyak mungkin.
untuk memberikan bantuan kepada anak-anak.
Saya harap mereka bisa membaca lebih banyak buku.
dan tumbuh dewasa melalui pengetahuan
di dalam buku.
Namun,
sejauh apa pun mereka pergi,
Saya berharap di masa depan,
Mereka tidak akan melupakan tempat ini.
Apakah ini aku?
Kenapa kamu secantik ini?
Terima kasih.
♪Seekor kupu-kupu mengepakkan sayapnya♪
♪Menembus kepompong
yang pernah mengikatnya♪
Lingkungan di sini sangat menyenangkan.
Ya, benar.
♪Melewati angin, embun beku, hujan, dan salju,
kita menanggung cobaan cinta♪
♪Tidak pernah mundur♪
Sebenarnya...
Terakhir kali, ketika saya pergi bersama Bapak Shen
untuk membeli cincin...
♪Tarik saja terus♪
Saya juga membeli sepasang untuk diri saya sendiri.
Dengan baik...
♪Mengganti pakaian yang berat♪
Saya belum mampu
untuk membagikannya sekarang.
Pasangan juga bisa memakai cincin.
Cincin hanyalah sebuah cincin.
Makna yang terkandung di dalamnya
Didefinisikan oleh mereka yang memakainya.
Hubungan kita
menjelaskan makna dari cincin ini.
Jadi...
♪Saat bintang jatuh melintas♪
Apakah saya
Apakah sekarang aku berhak
memasangkan cincin ini padamu?
♪Mulai sekarang,
kau akan selalu berada di sisiku♪
Tentu saja.
♪Tahun demi tahun♪
♪Jika cinta tidak mengenal batas waktu♪
♪Romansa Abadi♪
♪Sikap pengecut tak lagi berarti bagiku♪
♪Meskipun ada rumor♪
♪Memelukmu adalah jawabannya♪
♪Cinta adalah tombol jeda untuk waktu♪
(Hai.)
(Halo.)
(Apakah ini Nona Cen Jin?)
(Bolehkah saya bertanya siapa ini?)
(Saya Li Wu.)
(Li Wu, apakah kau ingat?)
(Dulu,)
(Kamu meneleponku.)
(Saya salah mendengar nama Anda.)
(Anda berkata)
(Kamu adalah sebuah anugerah.)
(Dan memang benar,)
(kamu benar-benar menjadi)
(hadiah yang sangat istimewa.)
(Terima kasih)
(karena telah hadir dalam hidupku.)
♪Cahaya mengumumkan hari yang baru♪
♪Adegan kemarin♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Berkali-kali tidak tidur♪
♪Ucapan "selamat malam" Anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin sepertinya telah mereda♪
♪Bunga-bunga mekar dengan wajah-wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku bermula♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf saya datang terlambat♪
♪Aku sudah terbiasa dengan
sapaan pagimu♪
♪Mengatasi semua kesulitan♪
♪Menuju hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan♪
♪Menikmati setiap pagi
dan malam yang indah bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi momen-momen kecil biasa yang luar biasa♪
♪Mungkin suatu saat kita akan berpisah♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪